Begitu, ya ....
Saat ini Sasuke dan Naruto
sedang berada di dimensi lain,
begitu pula Sakura dan Kakashi.
Naruto dan Sasuke adalah
pemeran utama dalam pertarungan ini.
Andai saja kami bisa mendapatkan saran
darimu lebih awal, kami bisa bertindak lebih cepat.
Tubuh bagian bawah ini adalah tubuh milik
Madara setelah dia menjadi Jinchuriki Kyuubi.
Dengan kata lain, tubuh ini memiliki
chakra Juubi, Madara dan Hashirama ....
Bukan, tapi chakra Kyuubi,
Madara dan Hashirama.
Bukan, lebih tepatnya chakra
Kyuubi, Indra dan Ashura.
Karena chakra-chakra tersebut bersatu,
aku bisa bangkit seperti sekarang ini.
Lalu, mengenai jutsu yang Anda katakan tadi,
bagaimana cara kerjanya?
Aku ingin melakukan penyegelan.
Tapi untuk melakukan jutsu tersebut
diperlukan chakra yang sangat besar ....
Saat ini aku tidak memiliki chakra
sebanyak itu karena sudah kuwariskan.
Kita tidak punya waktu lagi,
lakukanlah sesuai perintahku.
Mereka Berdua Akan Selalu ....
Dia sudah mengerahkan seluruh kekuatannya, karena itulah kita bisa sampai di sini.
Dia yang melakukannya?
Gawat ....
Sial, aku tidak boleh mati sebelum bisa membawa mereka kembali ....
Bertahanlah!
Apa aku ...
... akan mengingkari janjiku lagi?
Rin ....
Rin, kausudah menyelamatkanku,
itu sama halnya dengan
kausudah menyelamatkan dunia.
Maksudku,
itu karena aku akan menjadi
Hokage dan mengakhiri perang ini!
Untuk itu, aku harus tetap kuat dan
sehat agar bisa tetap hidup di dunia ini.
Jadi ... bagaimana mengatakannya, ya?
Kalau kautidak berada
di sisiku dan memperhatikanku ....
Maksudku ....
Anu ....
Ke-kenapa kautiba-tiba mendekat padaku!
Jangan mengagetkan begitu, dong!
Tadi kaubilang aku harus berada
di sisimu dan memperhatikanmu, 'kan?
Ya, kaubenar.
Lihat saja.
Aku akan menyandang lambang Uchiha ...
... dan menjadi seorang Hokage!
Ya!
Gawat, gawat, gawat!
Padahal hari ini aku tidak boleh terlambat!
Kauingin pergi ke mana?
Hari ini upacara penerimaan
siswa baru dan kaudatang terlambat.
Orang sepertimu tidak
layak berada di Akademi Ninja.
Kautakkan bisa.
Tidak apa-apa.
Aku mengambilkannya untukmu.
Untukku?
Ya!
Serahkan formulir ini dan
kaubisa masuk ke Akademi Ninja.
Terima kasih, kaumemang penyelamat hidupku!
Kau terlalu memanjakannya, dia
takkan pernah berhenti untuk datang terlambat.
Diam kau!
Kauingin berkelahi?
Mulai!
Sudah cukup!
Hebat!
Ikat kepala itu ....
Kau lulus!
Selamat, ya!
Ya.
Apa kautidak mau memberikan
ucapan selamat padaku?
Enak saja!
Aku pasti bisa segera menyusulmu!
Tunggu saja!
Obito ....
Kelas segera dimulai, ayo kita pergi.
Rin ....
Teruslah ....
Teruslah memperhatikanku, ya?
Aku ....
Aku pasti bisa mengejarnya!
Lalu aku akan melampauinya
dan akan menjadi seorang Hokage!
Jangan khawatir, aku akan selalu memperhatikanmu, kok.
Aku menemukanmu, Obito!
Rin!
Kau baik-baik saja?
Aku tergelincir.
Aku baik-baik saja.
Ini sertifikat kelulusan untuk Uchica Obito!
Sertifikat ini menandakan bahwa kau
telah lulus dari Akademi Ninja desa Konoha.
Dan juga,
sertifikat ini sebagai penghargaan karena
kau telah melewati hujan dan angin selama ini.
Ini!
Selamat atas kelulusannya!
Rin!
Terima kasih, Rin!
Memang tak ada yang melihatnya.
Tapi, rasanya lebih membahagiakan
daripada menerimanya dari Kakek Hokage.
Kami sudah digabungkan
menjadi satu tim dan sekarang ...
... ini adalah langkah
pertama kami sebagai shinobi!
Jalanku masih panjang,
tapi langkahku menjadi
Hokage sudah sedikit lebih dekat.
Iya, 'kan?
Ujian Chunin Tahap Pertama
Aku Selalu Memperhatikanmu
RIN
Pertarungan Satu Lawan Satu
Ujian Chunin Tahap Ketiga
Akan kubalas yang kauperbuat padaku sebelumnya!
Perbuatanku yang "Sebelumnya"?
Berjuanglah, Obito!
Baik ... lihatlah aku!
Mulai!
Pemenangnya Maito Guy!
Apa yang dia lakukan?
Ternyata kau di sini.
Oh, Rin, ya ....
Sudah wajar kalau Kakashi lolos.
Tapi, aku yakin kita juga pasti bisa!
Mari kita berlatih lebih
keras untuk ujian tahun depan!
Tapi, setelah melihat Kakashi,
entah kenapa aku jadi kehilangan semangat.
Bicara apa kauini?
Bukankah kau ingin menjadi Hokage?
Aku akan selalu memperhatikanmu!
Ya!
Akademi Ninja
Obito ....
Aku berhasil!
Sekarang aku juga Chunin!
Lagi-lagi kau terlambat.
Yah, ada sesuatu yang terjadi
dalam perjalananku dan aku tersesat.
Bagaimana bisa kau selalu tersesat di jalan?
Mereka sama sekali tak akur, ya?
Memang benar,
tapi, Guru ....
Serahkan saja padaku!
Aku akan selalu memperhatikan mereka!
Kalian berdua,
ayo pergi!
Aku keras kepala ... dan tak pernah tenang.
Tapi, kau selalu datang menyelamatkanku!
Karena itu hanya mimpi,
jadi semuanya hanyalah impian.
Bahkan orang mati pun
bisa dihidupkan kembali.
Dunia para pemenang ....
Dunia yang dipenuhi kedamaian ...
Dunia yang dipenuhi cinta ....
Aku akan menciptakan Dunia itu!
Rin ... sekali lagi ....
Sekali lagi ....
Aku akan menciptakan Dunia
di mana kita bisa bersama lagi!
Syukurlah.
Kau sudah kembali.
Masih ada sesuatu yang harus kulakukan.
Kalian berdua, ayo kita kembali!
Berpeganganlah padaku!
Baik!
Sudah kuduga.
Itu ....
Sesuatu yang mengalahkan
bayanganku sebelumnya.
Bayangannya mati-matian melindungi.
Tak salah lagi, Ibu.
Seseorang dengan bola hitam
di belakangnya lah yang asli!
Sudah sampai batasnya, ya.
Apakah aku hanya bisa melihat saja,
tanpa bisa melakukan sesuatu?
Sekarang, Sakura dan
Obito pun sudah putus asa.
Aku ....
Aku tak bisa melakukan
apa-apa sebagai guru kalian.
Begitu pula sebagai sahabat kalian,
Obito dan Rin.
Karena aku seorang elit, aku
sombong dan terus membuat kesalahan.
Masih belum selesai!
Aku takkan kalah!
Naruto sampai berjuang seperti itu.
Kenapa aku malah meratap di saat dia berjuang?
Karena itulah aku tak bisa apa-apa.
Saat ini pun, pasti masih
ada yang bisa kulakukan.
Obito.
Mustahil!
Itu Sasuke!
Dia kembali!
Sekarang, tak ada yang perlu dikhawatirkan.
Tidak mungkin!
Naruto!
Di-Dia ...
... menaruh bola hitam pada bayangannya, ya?
Kami terkena tipuan sederhana seperti ini!
Terima kasih ya, Sakura, Obito!
Apa?
Kau baik-baik saja?
Bikin kaget saja!
Sasuke!
Apa kau sudah berterima
kasih pada Sakura dan Obito?
Fokuslah pada musuh!
Yah, sejak dulu, Naruto
selalu cerdas saat bertarung.
Ibu.
Karena mereka berkumpul lagi,
kita tak punya pilihan lain.
Kita tak usah menghemat chakra lagi.
Aku tahu itu.
Tubuhku sangat berat.
Tanah ini seperti menarik tubuhku!
Kalau begini, aku tak bisa berdiri.
Kali ini dimensi dengan gravitasi besar.
Tapi,
dia juga tak bisa bergerak.
Gawat!
Sial!
Kekuatan mata kiriku belum kembali ....
Menghindarlah, Sasuke!
Apa karena gravitasinya
membuat ibu kesulitan membidik?
Barusan aku hanya menyesuaikan diri.
Selanjutnya takkan meleset.
Takkan kubiarkan.
Masih ada yang bisa kulakukan.
Setidaknya aku bisa menjadi tameng mereka.
Semoga masih sempat!
Rin!
Lagi-lagi kamu ....
Terima kasih, Rin!
Aku dan Obito akan segera menyusulmu.
Mari kita habiskan waktu lagi bersama-sama.
Rin.
Kali ini, saat di dunia sana,
aku ingin kau dan aku
menghabiskan waktu berdua saja.
Kakashi hanya mengganggu saja.
Akan kutinggal dia di sini.
Ini Kamui!
Obito, kau ....
Kakashi!
Kau harus di sini sedikit lebih lama lagi.
Jangan buru-buru mengikuti kami!
Setelah bertarung denganmu,
mataku rasanya seperti disadarkan.
Dulu, saat masih kecil,
aku sering berkhayal menjadi seorang Hokage.
Mungkin itu karena
kau mengingatkanku kembali
akan perasaan gelisah dan keraguanku.
Selanjutnya di Naruto Shippuden : Kau pasti akan ....
Jangan menertawakan Obito!